អ្នកមានជំនាញ។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសត្វដូចអ្នក។
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ទម្លាប់​នោះ​របស់​អ្នក​គឺ​រឹង​ទទឹង​សូម្បី​តែ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់
មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ឈុនយូ!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឈុនយូ!
ម៉ាក់!
កុំទៅ!
ឈុនយូ!
ម៉ាក់!
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
បងស្រី
Jiang Chunyu បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ពិតជាស្លាប់មែន?
ខ្ញុំបានលង់ទឹកនាងដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ាវម៉េង។
ធ្វើបានល្អ។
តោះទៅ
និងអបអរសាទរ។
មក។
ខ្ញុំគិតថា Jiang Chunyu គឺល្អមែនទែន
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនសមនឹង Gu Nian ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រហែលជាពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
របស់យើង,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
Xiaomeng,
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
ស្រាថ្លៃបែបនេះ
ម៉េច​មិន​ឆ្ងាញ់?
Fang Yue,
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ដោយសារតែអ្នកគឺជា
គួរឲ្យអាណិត។
លោក Mu.
នេះជាព័ត៌មានទាំងអស់អំពី Jiang Chunyu ។
វាភាគច្រើនត្រូវនឹងអ្វីដែលមាននៅក្នុងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ពួក​គេ​លាក់​ទុក។
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅវិទ្យាល័យរបស់នាង
នាងបានទទួលអាហារូបករណ៍
ពីវិទ្យាល័យ Shangcheng International High School សម្រាប់ថ្នាក់ល្អរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិនដឹង​មូលហេតុ
នាង​បាន​បោះបង់​ចោល​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក។
ដូច្នេះវាជារបស់នាង។
មិន​ឆ្ងល់​ថា​នាង​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ឈុនយូ
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
លោក Mu
ឈីសាន
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ និង Weiwei កាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
កាលនោះ គ្រួសារយើង
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចំណែកអ្នកបើកបររត់គេចខ្លួនបាត់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
បងប្រុសខ្ញុំ និងប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវឡានបុក។
ខ្ញុំ​បាន​សន្លប់​បន្ទាប់​មក។
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្មេង​យំ។
នៅពេលនោះ
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
អ្នករស់នៅ។
វីវី កុំខ្លាចអី។
ពូនៅទីនេះ។
ដូច្នេះកុមារពីអតីតកាល
គឺ Vivi ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ប្លែកតាំងពីដើមមក។
ឈុនយូ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​កាល​ពី​យប់​មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក?
សត្រូវដែលរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនរកដ៏ត្រជាក់។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើចលនាអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ?
គ្រួសារ Gu មានឫសគល់យ៉ាងជ្រៅ។
ចាស់លោក Gu ហាក់ដូចជាងាយស្រួលជាមួយ,
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាមនុស្សគ្មានមេត្តា
និងការពារគ្រួសារគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ដោយ​អ្នក​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង,
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទេ។
ដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ចុះ​បើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដប់​ឆ្នាំ​មក​វិញ?
អ្នកនៅតែត្រូវបានបោះចូលទៅក្នុងទឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកដល់ប៉ុន្មាននាទីក្រោយមក
អ្នកប្រហែលជាមិននៅរស់ទេ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ដុត,
អនុញ្ញាតឱ្យអណ្តាតភ្លើងរីករាលដាល,
ដុតពួកគេទាំងអស់ឱ្យស្លាប់។
តើវាជានរណា?
សំលេងរំខានណាស់។
ភ្ញាក់ឡើង។
មើលថាអ្នកណានៅទីនោះ។
តើវាជានរណា?
សួស្តី ការដឹកជញ្ជូន។
ភីហ្សារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បងស្រី។
ផឹកទឹកទឹកឃ្មុំខ្លះ។
វាជួយជាមួយនឹងការហៀរសំបោរ។
របស់យើង។
ភីហ្សានៅទីនេះ។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
បន្ទាប់ពីផឹកពេញមួយយប់
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រដាប់ក្មេងលេង
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់!
អ្នកណាខ្លះលេងសើចទាំងព្រឹក?
អ្នកដឹកជញ្ជូននោះទើបតែពេលនេះ។
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
របស់យើង។
អ្នកមិនសង្ស័យខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេ។
ហ្គូនៀន។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយនេះទេ?
លោក Jiang Chunyu ។
Jiang Chunyu មិន​មែន​ជា...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំពិបាកស្លាប់ពេកហើយ។
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​មិន​អាច​ទាត់​ធុង។
យើងមានវាសនា
ត្រូវជាប់គាំងជារៀងរហូត។
លោក Jiang Chunyu ។
អ្នកគិតទាំងនេះ
ការលេងសើចរបស់កុមារ
នឹងបំភ័យខ្ញុំ?
សុបិន្ត។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានដំឡើងកាមេរ៉ាលាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងជួលរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញ Gu Xiaomeng's
ដំណើរការទាំងមូលនៃការចាប់ជំរិត
ហើយការចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់វីដេអូនេះ។
ដល់ប៉ូលីស និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ...
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នឹងចូលគុក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
វាអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
គំរាមខ្ញុំ?
មែនហើយ ព្រោះកញ្ញា Gu មិនចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
អូទេ
ឈុនយូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ
ស្វែងរកលោកតា Gu? មានរឿងអី?
លោកតា Gu
I
ចង់ឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
ឆ្មាំ!
ចាប់​ក្មេង​កំលោះ Gu Xiaomeng
ពេលនេះ!
ប្រាប់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ពង្រត់ Jiang Chunyu ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានរឹងរូសជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ទៅឋាននរក!
ឆ្កេញី!
អ្នកខាំខ្ញុំ!
ទទួលបានពួកគេ!
វាយគេខ្លាំង!
បាទ។
វាយ​គាត់​រហូត​ដល់​អង្វរ​សុំ​មេត្តា។
លោកតា!
សូម​ទុក​ចិត្ត Xiaomeng!
Xiaomeng គ្រាន់តែសម្តែងដោយកម្លាំងចិត្ត។
គាត់ច្បាស់ជាមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តវាយគាត់,
នរណាម្នាក់អាចស្លាប់ជីតា។
ម៉េចហ៊ានអង្វរគាត់?
បើ​ឈុន​យូ​មិន​បាន​អត់​ទោស​ឲ្យ​សោះ
គ្រួសារ Gu របស់យើងនឹងបាត់បង់មុខទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​គាត់​ពី​ដំបូង​ទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលទទូចសុំយកកូនកំលោះតូចនេះ